Repository: CastagnaIT/plugin.video.netflix
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# Addon Description
source: Netflix VOD Services Add-on
zh_cn: Netflix VOD服务附加组件
zh_tw: Netflix VOD服務套件

# Addon Disclaimer
source: The use of this add-on may not be legal in your country of residence - please check with your local laws before installing.
zh_cn: 在您的居住国使用此附加组件可能不合法 - 请在安装前与您当地的法律核对。
zh_tw: 在您居住的國家使用此套件可能並不合法 - 請在安裝前與您當地的法律核對。

# #30001
source: Recommendations
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# #30002
source: Enter PIN to watch restricted content
zh_cn: 输入PIN码来观看受限内容
zh_tw: 輸入PIN碼來觀看受限內容

# #30004
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# #30005
source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子信箱

# #30006
source: Enter PIN to access this profile
zh_cn: 输入PIN码即可访问此个人资料
zh_tw: 輸入PIN碼即可檢視此設定檔

# #30007
source: Parental Control PIN (4 digits)
zh_cn: 家长控制PIN码（4位数字）
zh_tw: 家長控制PIN碼（4位數字）

# #30008
source: Login failed
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# #30009
source: Please check your e-mail and password
zh_cn: 请检查您的电子邮箱和密码
zh_tw: 請檢查您的電子信箱和密碼

# #30010
source: Lists of all kinds
zh_cn: 各类列表
zh_tw: 所有種類的清單

# #30012
source: Profiles options and parental control
zh_cn: 个人资料选项和家长控制
zh_tw: 設定檔選項與家長控制

# #30013
source: In the profile list, open the context menu in the chosen profile
zh_cn: 在个人资料列表，打开所选个人资料的上下文菜单
zh_tw: 在設定清單中，打開所選設定檔中的選單

# #30014
source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

# #30015
source: Other options
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他選項

# #30016
source: If you log out, all account data will be deleted, but the exported video files in the Kodi library will be preserved.[CR]Do you want to continue?
zh_cn: 如果您注销，所有账户数据将被删除，但Kodi资料库中导出的视频文件将被保留。[CR]您要继续吗？
zh_tw: 如果你登出，所有帳號資訊將會被刪除，但已經匯出至Kodi資料庫的影片檔案將會保留下來。[CR]你確定要繼續嗎?

# #30017
source: Logout
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# #30018
source: Export to library
zh_cn: 导出到资料库
zh_tw: 匯出到資料庫

# #30019
source: Rate on Netflix
zh_cn: 在Netflix上评分
zh_tw: 在Netflix上評分

# #30020
source: Remove from 'My list'
zh_cn: 从'我的片单'中删除
zh_tw: 從'我的清單'中刪除

# #30021
source: Add to 'My list'
zh_cn: 添加到'我的片单'
zh_tw: 新增到'我的清單'

# #30022
source: (between 0 and 10)
zh_cn: （介于0到10之间）
zh_tw: （介於0和10之間）

# #30023
source: Expert
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

# #30024
source: SSL verification
zh_cn: SSL验证
zh_tw: SSL驗證

# #30025
source: Library
zh_cn: 资料库
zh_tw: 資料庫

# #30026
source: Enable custom library folder
zh_cn: 启用自定义资料库文件夹
zh_tw: 啟用自訂資料庫資料夾

# #30027
source: Custom library path
zh_cn: 自定义资料库路径
zh_tw: 自訂資料庫路徑

# #30028
source: Playback error
zh_cn: 播放错误
zh_tw: 播放錯誤

# #30030
source: Remove from library
zh_cn: 从资料库中删除
zh_tw: 從資料庫中刪除

# #30031
source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# #30035
source: InputStream Adaptive settings...
zh_cn: InputStream Adaptive 设置...
zh_tw: InputStream Adaptive設定...

# #30037
source: Skin viewtypes
zh_cn: 皮肤视图类型
zh_tw: 主題視圖樣式

# #30038
source: Enable custom viewtypes
zh_cn: 启用自定义视图类型
zh_tw: 啟用自訂視圖樣式

# #30039
source: View ID for folders
zh_cn: 文件夹 视图ID
zh_tw: 查看目錄ID

# #30040
source: View ID for movies
zh_cn: 电影 视图ID
zh_tw: 查看電影ID

# #30041
source: View ID for shows
zh_cn: 节目 视图ID
zh_tw: 查看節目ID

# #30042
source: View ID for seasons
zh_cn: 季 视图ID
zh_tw: 查看季ID

# #30043
source: View ID for episodes
zh_cn: 集 视图ID
zh_tw: 查看影集ID

# #30044
source: View ID for profiles
zh_cn: 个人资料 视图ID
zh_tw: 查看設定檔ID

# #30045
source: Thumb rating removed|You rated a thumb down|You rated a thumb up
zh_cn: 移除评分|踩|赞
zh_tw: 移除評分|我不喜歡|我喜歡

# #30046
source: There is a problem with InputStream Adaptive add-on or the Widevine library. May be missing or not enabled, the operation will be cancelled.
zh_cn: InputStream Adaptive附加组件或Widevine库存在问题。可能缺失或未启用，操作将被取消
zh_tw: InputStream Adaptive套件程式或Widevine資料庫出現問題。可能遺失或未啟用，操作將被取消。

# #30047
source: Library update in progress
zh_cn: 正在更新资料库
zh_tw: 正在更新資料庫

# #30048
source: Exported
zh_cn: 已导出
zh_tw: 已匯出

# #30049
source: Library
zh_cn: 资料库
zh_tw: 資料庫

# #30050
source: Enable Kodi library management
zh_cn: 启用Kodi资料库管理
zh_tw: 啟用Kodi資料庫管理

# #30052
source: {} Set for library playback
zh_cn: {} 设为资料库播放
zh_tw: {} 設為資料庫播放設置

# #30055
source: {} Set at start-up
zh_cn: {} 设为自动登录
zh_tw: {} 設為自動啟用

# #30057
source: {} Remember PIN
zh_cn: {} 记住PIN码
zh_tw: {} 記住PIN碼

# #30059
source: Be careful, you are about to update many titles {}.[CR]This may cause service problems or temporary ban of the account.[CR]Do you want to continue?
zh_cn: 注意，您将更新许多标题{}。[CR]这可能会导致服务问题或帐户暂时封禁。[CR]您想继续吗?
zh_tw: 注意，您將更新許多標題{}。[CR]這可能會導致服務問題或帳戶暫時封禁。[CR]您想繼續嗎？

# #30061
source: Update inside library
zh_cn: 在资料库中更新
zh_tw: 在資料庫中更新

# #30062
source: Parental controls
zh_cn: 家长控制
zh_tw: 家長控制

# #30063
source: An update is already in progress
zh_cn: 更新已经在进行中
zh_tw: 更新已經在進行中

# #30064
source: Perform auto-update
zh_cn: 执行自动更新
zh_tw: 執行自動更新

# #30065
source: Video library update
zh_cn: 视频资料库更新
zh_tw: 影片資料庫更新

# #30066
source: Enable debug logging
zh_cn: 启用调试日志
zh_tw: 啟用偵錯紀錄

# #30067
source: daily
zh_cn: 每日
zh_tw: 每天

# #30068
source: every other day
zh_cn: 每隔一天
zh_tw: 每隔一天

# #30069
source: every 5 days
zh_cn: 每隔五天
zh_tw: 每隔五天

# #30070
source: weekly
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

# #30071
source: Time of Day
zh_cn: 指定时间
zh_tw: 指定時間

# #30072
source: Only start after 5 minutes of idle
zh_cn: 仅闲置5分钟后启动
zh_tw: 僅在閒置5分鐘後啟動

# #30073
source: Always show codec information during video playback
zh_cn: 在视频播放期间始终显示编解码器信息
zh_tw: 在影片播放期間一律顯示編碼資訊

# #30074
source: View for exported
zh_cn: 查看导出
zh_tw: 查看匯出

# #30075
source: Ask to skip intro and recap
zh_cn: 询问跳过片头和回顾
zh_tw: 詢問跳過片頭和前情回顧

# #30076
source: Skip intro
zh_cn: 跳过片头
zh_tw: 跳過片頭

# #30077
source: Skip recap
zh_cn: 跳过回顾
zh_tw: 跳過前情回顧

# #30078
source: Playback
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# #30079
source: Skip automatically
zh_cn: 自动跳过
zh_tw: 自動跳過

# #30080
source: Pause when skipping
zh_cn: 跳过时暂停
zh_tw: 跳過時暫停

# #30082
source: Remember audio / subtitle preferences
zh_cn: 记住音频/字幕首选项
zh_tw: 記憶音訊/字幕選項

# #30083
source: Force the display of forced subtitles only with the audio language set
zh_cn: 仅在设置音频语言后显示强制字幕
zh_tw: 僅在設置音訊語言後強制顯示字幕

# #30084
source: Cache objects TTL (minutes)
zh_cn: 对象缓存TTL（分钟）
zh_tw: 暫存對象TTL（分鐘）

# #30085
source: Cache metadata TTL (days)
zh_cn: 元数据缓存TTL（天）
zh_tw: 暫存元資料TTL（天）

# #30086
source: Cache objects 'My list' TTL (minutes)
zh_cn: 对象缓存'我的片单'TTL（分钟）
zh_tw: 暫存對象“我的清單” TTL（分鐘）

# #30087
source: Contains {} and more...
zh_cn: 包含{}以及更多...
zh_tw: 包含{}以及更多...

# #30088
source: Browse related content
zh_cn: 浏览相关内容
zh_tw: 瀏覽相關內容

# #30089
source: Browse subgenres
zh_cn: 浏览子类型
zh_tw: 瀏覽子類別

# #30090
source: Browse through related video lists and discover more content.
zh_cn: 浏览相关的视频列表并发现更多内容
zh_tw: 瀏覽相關的影片清單並探索更多內容。

# #30091
source: Browse and manage contents that were exported to the Kodi library.
zh_cn: 浏览和管理已导出到Kodi资料库的内容
zh_tw: 瀏覽和管理已匯出到Kodi資料庫的內容。

# #30092
source: Search for content and easily find what you want to watch.
zh_cn: 搜索内容并轻松找到想要观看的内容。
zh_tw: 搜尋內容並輕鬆找到想要觀看的內容。

# #30093
source: Browse content by genre and easily discover related content.
zh_cn: 按类型浏览内容并轻松发现相关内容。
zh_tw: 按類型瀏覽內容並輕鬆探索相關內容。

# #30094
source: Browse recommendations and pick up on something new you might like.
zh_cn: 浏览推荐并挑选您可能喜欢的新内容。
zh_tw: 瀏覽推薦並挑選您可能喜歡的新內容。

# #30095
source: All TV shows
zh_cn: 所有电视节目
zh_tw: 所有電視節目

# #30096
source: All Movies
zh_cn: 所有电影
zh_tw: 所有電影

# #30097
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主選單

# #30100
source: Results for '{}'
zh_cn: “{}”的结果
zh_tw: “{}”的結果

# #30101
source: Netflix returned an unknown error.
zh_cn: Netflix返回未知错误。
zh_tw: Netflix返回了未知錯誤。

# #30102
source: Netflix returned the following error:
zh_cn: Netflix返回如下错误：
zh_tw: Netflix返回了如下錯誤：

# #30103
source: Error details have been written to the Kodi log file. If the error message does not provide guidance on how to resolve the issue or you continue to receive this error, please report it on GitHub by following the Readme instructions.
zh_cn: 错误详细信息已写入Kodi日志文件。如果错误消息未提供如何解决问题的指导，或者您继续收到此错误，请按照自述文件说明在GitHub上进行报告。
zh_tw: 錯誤詳細資訊已寫入Kodi日誌檔。如果錯誤消息未提供如何解決問題的指導，或者您繼續收到此錯誤，請按照讀我檔案說明在GitHub上進行回報。

# #30104
source: The add-on encountered the following error:
zh_cn: 附加组件遇到以下错误：
zh_tw: 套件程式遇到以下錯誤：

# #30105
source: Netflix Add-on Error
zh_cn: Netflix附加组件错误
zh_tw: Netflix套件程式錯誤

# #30106
source: Invalid PIN
zh_cn: PIN码无效
zh_tw: PIN碼無效

# #30107
source: PIN protection is off.
zh_cn: PIN码保护已关闭
zh_tw: PIN碼保護已關閉

# #30108
source: All content is protected by PIN.
zh_cn: 所有内容均受PIN码保护
zh_tw: 所有內容均受PIN碼保護

# #30109
source: Login successful
zh_cn: 登录成功
zh_tw: 登入成功

# #30111
source: There is no contents
zh_cn: 没有内容
zh_tw: 沒有內容

# #30112
source: You need to be logged in to use Netflix
zh_cn: 您必须先登录才能使用Netflix
zh_tw: 您必須先登入才能使用Netflix

# #30113
source: Logout successful
zh_cn: 注销成功
zh_tw: 登出成功

# #30116
source: Advanced Add-on Configuration
zh_cn: 高级附加组件配置
zh_tw: 高級套件程式設定

# #30117
source: Cache
zh_cn: 缓存
zh_tw: 暫存

# #30120
source: Cannot automatically remove a season from Kodi library, please do it manually
zh_cn: 无法自动从Kodi资料库中删除季，请手动操作
zh_tw: 無法自動從Kodi資料庫中刪除季，請手動執行

# #30121
source: Perform full sync now
zh_cn: 立即执行完全同步
zh_tw: 立即執行完全同步

# #30122
source: Sync 'My list' to Kodi library
zh_cn: 同步'我的片单'到Kodi资料库
zh_tw: 將我的清單同步到Kodi資料庫

# #30123
source: Do you want to continue?[CR]The full synchronization will delete all previously exported titles.[CR]If there are many titles this operation may take some time.
zh_cn: 您想继续吗?[CR]完全同步将删除所有以前导出的标题。[CR]如果有很多标题，这个操作可能需要一些时间。
zh_tw: 您想繼續嗎？[CR]完全同步將刪除所有以前匯出的標題。[CR]如果有很多標題，這個操作可能需要一些時間。

# #30124
source: Do you want to remove this item from the library?
zh_cn: 您要从资料库中删除该项目吗？
zh_tw: 您要從資料庫中刪除該項目嗎？

# #30125
source: Delete library contents
zh_cn: 删除资料库内容
zh_tw: 刪除資料庫內容

# #30126
source: Do you really want to purge your library?[CR]All exported items will be deleted.
zh_cn: 您是否真的要清除资料库？[CR]所有导出的项目将被删除
zh_tw: 您是否真的要清除資料庫？[CR]所有匯出的項目將被刪除

# #30127
source: Awarded rating of {}
zh_cn: {}获得的评分
zh_tw: {}獲得的評分

# #30128
source: Select a profile
zh_cn: 选择个人资料
zh_tw: 選擇個人資料

# #30129
source: Enable Up Next integration
zh_cn: 启用Up Next集成
zh_tw: 啟用Up Next集成

# #30130
source: Install Up Next add-on
zh_cn: 安装Up Next附加组件
zh_tw: 安裝Up Next套件程式

# #30131
source: Check the logfile for detailed information
zh_cn: 检查日志文件以获取详细信息”
zh_tw: 檢查日誌檔以獲取詳細資訊

# #30132
source: Clear in-memory cache
zh_cn: 清除内存缓存
zh_tw: 清除記憶體暫存

# #30133
source: Clear in-memory and on-disk cache
zh_cn: 清除内存和磁盘缓存
zh_tw: 清除記憶體和硬碟暫存

# #30134
source: Enable execution timing
zh_cn: 启用执行时间
zh_tw: 啟用執行時間

# #30135
source: Cache cleared
zh_cn: 缓存已清除
zh_tw: 暫存已清除

# #30136
source: Waiting for service start-up...
zh_cn: 等待服务启动...
zh_tw: 等待服務啟動...

# #30138
source: The background services may not yet be available if you just started Kodi/the add-on. In this case, try again in a moment.
zh_cn: 如果您刚启动Kodi/附加组件，则可能无法使用后台服务。在这种情况下，请稍后重试。
zh_tw: 如果您剛啟動Kodi/套件程式，則可能無法使用背景服務。在這種情況下，請稍後重試。

# #30139
source: Enable IPC over HTTP (use when Addon Signals timeout messages appear)
zh_cn: 启用基于HTTP的IPC（在附加组件提示信号超时信息时使用）
zh_tw: 啟用基於HTTP的IPC（在Addon Signals超時資訊顯示時使用）

# #30140
source: Import existing library
zh_cn: 导入现有资料库
zh_tw: 匯入現有的資料庫

# #30144
source: Disable WebVTT subtitle support
zh_cn: 禁用WebVTT字幕支持
zh_tw: 停用WebVTT字幕支援

# #30145
source: Recently added
zh_cn: 最新上线
zh_tw: 最近新增

# #30146
source: Discover the latest content added.
zh_cn: 发现最新上线内容
zh_tw: 探索最新新增的內容。

# #30147
source: Next page »
zh_cn: 下一页 »
zh_tw: 下一頁»

# #30148
source: « Previous page
zh_cn: « 上一页
zh_tw: «上一頁

# #30149
source: Sort results by
zh_cn: 结果排序方式
zh_tw: 結果排序依據

# #30150
source: Alphabetical order (A-Z)
zh_cn: 字母顺序（A-Z）
zh_tw: 字母順序（A-Z）

# #30151
source: Alphabetical order (Z-A)
zh_cn: 字母顺序（Z-A）
zh_tw: 字母順序（Z-A）

# #30152
source: Suggestions for you
zh_cn: 推荐给您
zh_tw: 推薦給您

# #30153
source: Year released
zh_cn: 发布年份
zh_tw: 發佈年份

# #30154
source: Netflix configuration wizard
zh_cn: Netflix配置向导
zh_tw: Netflix設定引導

# #30155
source: Do you have a Netflix Premium account?
zh_cn: 您有Netflix高级方案账户吗？
zh_tw: 您有Netflix高級方案帳戶嗎？

# #30157
source: The configuration has been completed
zh_cn: 配置已完成
zh_tw: 設定已完成

# #30159
source: View ID for main menu
zh_cn: 主菜单 视图ID
zh_tw: 查看主目錄ID

# #30160
source: View ID for search
zh_cn: 搜索 视图ID
zh_tw: 查看搜尋ID

# #30161
source: View ID for exported
zh_cn: 已导出 视图ID
zh_tw: 查看匯出ID

# #30162
source: Last used
zh_cn: 最后使用
zh_tw: 最後使用

# #30163
source: Audio description
zh_cn: 音频描述
zh_tw: 音訊描述

# #30164
source: Browse contents with audio description.
zh_cn: 浏览带有音频描述的内容
zh_tw: 瀏覽帶有音訊描述的內容。

# #30165
source: View ID for 'My list'
zh_cn: '我的片单' 视图ID
zh_tw: 查看'我的清單'ID

# #30166
source: Main menu items
zh_cn: 主菜单项
zh_tw: 主功能表項目

# #30167
source: My list
zh_cn: 我的片单
zh_tw: 我的清單

# #30168
source: Continue watching
zh_cn: 继续观赏
zh_tw: 繼續觀看

# #30169
source: Top picks
zh_cn: 最佳推荐
zh_tw: 熱門推薦

# #30170
source: New releases
zh_cn: 过去一年推出的影片
zh_tw: 最新發佈

# #30171
source: Trending now
zh_cn: 现正热播
zh_tw: 目前流行

# #30172
source: Popular on Netflix
zh_cn: 热门选择
zh_tw: 在Netflix上受歡迎

# #30173
source: Netflix Originals
zh_cn: Netflix独家
zh_tw: Netflix 原創作品

# #30174
source: TV show genres
zh_cn: 电视节目类型
zh_tw: 電視節目類型

# #30175
source: Movie genres
zh_cn: 电影类型
zh_tw: 電影類型

# #30176
source: Enable STRM resume workaround
zh_cn: 启用STRM继续播放变通方法
zh_tw: 啟用STRM繼續播放

# #30177
source: Ask to resume the video
zh_cn: 继续播放时询问
zh_tw: 播放時詢問

# #30178
source: Open Up Next add-on settings
zh_cn: 打开Up Next附加组件设置
zh_tw: 打開Up Next套件程式設置

# #30179
source: Show trailers and more
zh_cn: 显示预告片及更多内容
zh_tw: 顯示預告片及更多內容

# #30180
source: There has been a problem with login, it is possible that your account has not been confirmed or reactivated.
zh_cn: 登录出现问题，可能是您的帐户没有被确认或重新激活。
zh_tw: 有一個登入的問題，可能是您的帳戶沒有被確認或重新啟動。

# #30181
source: Always show the subtitles when the preferred audio language is not available
zh_cn: 当首选的音频语言不可用时，总是显示字幕
zh_tw: 當首選的音訊語言不可用時，總是顯示字幕

# #30182
source: Export NFO files
zh_cn: 导出NFO文件
zh_tw: 匯出NFO文件

# #30183
source: Do you want to export NFO files for the {}?
zh_cn: 您是否要为{}导出NFO文件？
zh_tw: 您是否要為{}匯出NFO檔？

# #30184
source: NFO Files
zh_cn: NFO文件
zh_tw: NFO文件

# #30185
source: Enable NFO files export
zh_cn: 启用NFO文件导出
zh_tw: 啟用NFO文件匯出

# #30186
source: For Movies
zh_cn: 应用于电影
zh_tw: 應用於電影

# #30187
source: For TV show
zh_cn: 应用于电视节目
zh_tw: 應用於電視節目

# #30188
source: Ask
zh_cn: 询问
zh_tw: 詢問

# #30189
source: movie
zh_cn: 电影
zh_tw: 電影

# #30190
source: TV show
zh_cn: 电视节目
zh_tw: 電視節目

# #30192
source: [CR]These files are used by the provider information scrapers to integrate movies and TV shows info, useful with bonus episodes or director's cut
zh_cn: [CR]这些文件由提供商信息收集器用来集成电影和电视节目信息，可用于额外章节或导演剪辑。
zh_tw: [CR]這些檔由提供商資訊收集器用來集成電影和電視節目資訊，可用於額外章節或導演剪輯。

# #30193
source: Include tv show NFO details
zh_cn: 包括电视节目NFO详细信息
zh_tw: 包含電視節目NFO詳細資訊

# #30194
source: Limit video stream resolution to
zh_cn: 将视频流分辨率限制为
zh_tw: 將影片串流解析度限制為

# #30195
source: Export new episodes
zh_cn: 导出新剧集
zh_tw: 匯出新影集

# #30196
source: Exclude from auto update
zh_cn: 从自动更新中排除
zh_tw: 從自動更新中排除

# #30197
source: Include in auto update
zh_cn: 包含在自动更新中
zh_tw: 包含在自動更新中

# #30198
source: Exporting new episodes
zh_cn: 导出新剧集
zh_tw: 匯出新影集

# #30199
source: Shared library (Kodi MySQL server is required)
zh_cn: 共享资料库（需要Kodi MySQL服务器）
zh_tw: 共用資料庫（需要Kodi MySQL伺服器）

# #30200
source: Use shared library MySQL-database
zh_cn: 使用MySQL共享资料库数据库
zh_tw: 使用MySQL共用資料庫

# #30201
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# #30202
source: Connection to the MySQL-database was successful
zh_cn: 连接到MySQL数据库成功
zh_tw: 到MySQL資料庫的連接成功

# #30203
source: Host IP
zh_cn: 主机IP
zh_tw: 主機IP

# #30204
source: Port
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

# #30205
source: Test database connection
zh_cn: 测试数据库连接
zh_tw: 測試資料庫連接

# #30206
source: ERROR: The MySQL-database is not reachable - the local database will be used
zh_cn: 错误：无法访问MySQL数据库 - 将使用本地数据库
zh_tw: 錯誤：無法訪問MySQL資料庫 - 將使用本地資料庫

# #30207
source: Set this device as main auto-updates manager
zh_cn: 将此设备设置为主要的自动更新管理器
zh_tw: 將此設備設置為主要的自動更新管理器

# #30208
source: Check if this device is the main auto-update manager
zh_cn: 检查此设备是否是主要的自动更新管理器
zh_tw: 檢查此設備是否是主要的自動更新管理器

# #30209
source: This device now handles the auto-updates of the shared library
zh_cn: 此设备现在可以处理共享资料库的自动更新
zh_tw: 此設備現在可以處理共用資料庫的自動更新

# #30210
source: This device handles the auto-updates of the shared library
zh_cn: 此设备处理共享资料库的自动更新
zh_tw: 此設備處理共用資料庫的自動更新

# #30211
source: Another device handles the auto-updates of the shared library
zh_cn: 另一台设备处理共享资料库的自动更新
zh_tw: 另一台設備處理共用資料庫的自動更新

# #30212
source: There is no device that handles the auto-updates of the shared library
zh_cn: 没有设备可以处理共享资料库的自动更新
zh_tw: 沒有設備可以處理共用資料庫的自動更新

# #30213
source: InputStream Helper settings...
zh_cn: InputStream Helper 设置...
zh_tw: InputStream Helper設置...

# #30214
source: Force refresh
zh_cn: 强制刷新
zh_tw: 強制更新

# #30215
source: Color of the titles included in "My list"
zh_cn: 加入'我的片单'的标题颜色
zh_tw: 存在於"我的清單"中的標題顏色

# #30216
source: Color of the titles marked as "Remind me"
zh_cn: 标为'提醒我'的标题颜色
zh_tw: 標記為"提醒我"的標題顏色

# #30219
source: Disable notification for synchronization completed
zh_cn: 禁用同步完成通知
zh_tw: 停用同步完成通知

# #30220
source: The Kodi library has been updated
zh_cn: Kodi资料库已更新
zh_tw: Kodi資料庫已更新

# #30221
source: Owner account
zh_cn: 所有者帐户
zh_tw: 擁有者帳戶

# #30222
source: Kid account
zh_cn: 儿童帐户
zh_tw: 兒童帳戶

# #30224
source: Auto update mode
zh_cn: 自动更新模式
zh_tw: 自動更新模式

# #30225
source: Manual
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# #30226
source: Scheduled
zh_cn: 计划
zh_tw: 計畫

# #30227
source: Synchronize Kodi library with 'My list'
zh_cn: 将Kodi资料库与'我的片单'同步
zh_tw: 將Kodi資料庫與我的清單同步

# #30228
source: Set a profile for synchronization
zh_cn: 设置同步个人资料
zh_tw: 為同步設置一個設定檔

# #30229
source: When Kodi starts
zh_cn: 当Kodi启动
zh_tw: 當Kodi啟動

# #30230
source: Check for updates now
zh_cn: 立即检查更新
zh_tw: 立即檢查更新

# #30231
source: Do you want to check update now?
zh_cn: 您要立即检查更新吗？
zh_tw: 您要立即檢查更新嗎？

# #30232
source: Profile maturity rating for {}
zh_cn: {}的年龄分级
zh_tw: {}的個人資料年齡分級

# #30233
source: Only show titles rated [B]{}[/B].
zh_cn: 仅显示评分为[B]{}[/B]的标题。
zh_tw: 僅顯示評分為[B]{}[/B]的標題。

# #30235
source: Synchronize the watched status of the videos with Netflix
zh_cn: 将视频的观看状态与Netflix同步
zh_tw: 將影片的觀看狀態與Netflix同步

# #30236
source: Change watched status (locally)
zh_cn: 更改观看状态（本地）
zh_tw: 更改監視狀態（本地）

# #30237
source: Marked as watched|Marked as unwatched|Restored Netflix watched status
zh_cn: 标记为已观看|标记为未观看|已恢复Netflix观看状态
zh_tw: 標記為已觀看|標記為未觀看|已恢復Netflix觀看狀態

# #30238
source: Up Next notifications (watch next video)
zh_cn: Up Next通知（观看下个视频）
zh_tw: Up Next通知（觀看下一個影片）

# #30239
source: Color of supplemental plot info
zh_cn: 补充情节信息文字颜色
zh_tw: 補充資訊文字顏色

# #30240
source: The background services cannot be started due to this problem:[CR]{}
zh_cn: 由于以下问题而无法启动后台服务:[CR]{}
zh_tw: 由於以下問題而無法啟動背景服務:[CR]{}

# #30241
source: Open Connect CDN (the lower index is better)
zh_cn: Open Connect CDN（索引越小越好）
zh_tw: Open Connect CDN（索引越低越好）

# #30243
source: Select first unwatched TV show episode
zh_cn: 选择首个未观看的电视节目剧集
zh_tw: 選擇第一個未觀看的電視節目影集

# #30245
source: Deleting files exported to the library
zh_cn: 删除导出到资料库的内容
zh_tw: 刪除匯出到資料庫的內容

# #30246
source: There are {} titles that cannot be imported.[CR]Do you want to delete these files?
zh_cn: 有{}标题无法导入。[CR]您是否要删除这些内容
zh_tw: 有{}標題無法導入，[CR]您是否要刪除這些內容？

# #30247
source: Results per page (in case of timeout error decrease it)
zh_cn: 每页结果（如遇超时错误，请减少）
zh_tw: 每頁結果（請盡量請減少以避免逾時錯誤）

# #30300
source: Do you want to remove watched status of "{}"?
zh_cn: 您是否要删除"{}"的已观看状态？
zh_tw: 您是否要刪除已監視的"{}"狀態？

# #30301
source: Include Kodi library (only sending data)
zh_cn: 包括Kodi资料库（仅发送数据）
zh_tw: 包括Kodi資料庫（僅發送資料）

# #30340
source: Choose the login method[CR](if the login with E-Mail/Password always returns "incorrect password", then use Authentication key, instructions in the GitHub ReadMe)
zh_cn: 选择登录方式[CR]（如果使用电子邮件/密码登录总是返回“不正确的密码”，请使用身份验证密钥，查看GitHub自述文件中的说明）
zh_tw: 選擇登入方式[CR]（如果使用電子郵件/密碼登入總是返回“不正確的密碼”，請使用身份驗證金鑰，查看GitHub讀我檔案中的說明）

# #30341
source: E-Mail/Password
zh_cn: 电子邮箱/密码
zh_tw: 電子信箱/密碼

# #30342
source: Authentication key
zh_cn: 身份验证密钥

# #30343
source: The selected file is not compatible or corrupted
zh_cn: 所选文件不兼容或已损坏
zh_tw: 所選文件不相容或已損壞

# #30344
source: The authentication key file is expired
zh_cn: 认证密钥文件已过期
zh_tw: Authentication key已過期

# #30345
source: Enter PIN
zh_cn: 输入PIN码
zh_tw: 輸入PIN碼

# #30399
source: Sort history by
zh_cn: 历史记录排序方式
zh_tw: 歷史記錄排序依據

# #30400
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# #30401
source: Type of search
zh_cn: 搜索类型
zh_tw: 搜尋類型

# #30402
source: Search titles, people, genres
zh_cn: 搜索标题，人物，类型
zh_tw: 搜尋標題，人物，類型

# #30403
source: New search...
zh_cn: 新搜索...
zh_tw: 新搜尋...

# #30404
source: Clear search history
zh_cn: 清除搜索记录
zh_tw: 清除搜尋記錄

# #30405
source: Select the language
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# #30406
source: Do you want to delete the entire contents?
zh_cn: 您要删除全部内容吗？
zh_tw: 您要刪除全部內容嗎？

# #30407
source: No matches found
zh_cn: 未找到匹配项
zh_tw: 未找到匹配項目

# #30410
source: By term
zh_cn: 按关键词
zh_tw: 按關鍵字

# #30411
source: By audio language
zh_cn: 按音频语言
zh_tw: 按音訊語言

# #30412
source: By subtitles language
zh_cn: 按字幕语言
zh_tw: 按字幕語言

# #30413
source: By genre/subgenre ID
zh_cn: 按类型/子类型ID
zh_tw: 按類型/子類型ID

# #30500
source: Prefer the audio/subtitle language with country code (if available)
zh_cn: 根据地区代码首选音频/字幕语言（如果可用）
zh_tw: 根據地區代碼首選音訊/字幕語言（如果可用）

# #30501
source: Prefer stereo audio tracks by default
zh_cn: 默认首选立体声音轨
zh_tw: 預設選擇立體聲音軌

# #30600
source: ESN / Widevine settings
zh_cn: ESN / Widevine 设置
zh_tw: ESN / Widevine 設定

# #30602
source: Change ESN
zh_cn: 更改ESN
zh_tw: 更換ESN

# #30603
source: Save system info
zh_cn: 保存系统信息
zh_tw: 儲存系統資訊

# #30604
source: Widevine - Force security level
zh_cn: Widevine - 强制安全级别
zh_tw: Widevine - 強制安全層級

# #30605
source: Force {}
zh_cn: 强制{}
zh_tw: 強制 {}

# #30606
source: ESN set successfully[CR]Try to play a video
zh_cn: ESN 设置成功[CR]请尝试播放视频
zh_tw: ESN設定成功[CR]嘗試播放影片

# #30607
source: This ESN cannot be used[CR]Try change ESN or reset ESN.[CR][CR]Error details:[CR]{}
zh_cn: 这个ESN不能使用[CR]请尝试切换或重置ESN。[CR][CR]错误详情如下：[CR]{}
zh_tw: 此ESN不能使用[CR]嘗試更換ESN或重設ESN[CR][CR]詳細錯誤:[CR]{}

# #30608
source: Wrong ESN format
zh_cn: ESN格式错误
zh_tw: ESN格式錯誤

# #30609
source: Do you want to reset all settings?
zh_cn: 您确定要重置所有设置吗？
zh_tw: 您想要重設所有設定嗎？

# #30610
source: Use system-based encryption for credentials
zh_cn: 对凭证使用基于系统的加密
zh_tw: 將基於系統的加密方式使用於證書

# #30611
source: [B]If disabled it will cause a security leak[/B]. If your operating system does not support it, you will be prompted to login each time you reboot the device, [B]only[/B] in this case disable it. If you change this setting you will be prompted to login again in the next time you reboot.
zh_cn: [B]如果禁用，将导致安全漏洞[/B]。如果您的操作系统不支持它，您每次重启设备时都会被提示登录，[B]仅在[/B]这种情况下禁用它。如果您改变这个设置，在您下次重启时，您将被提示重新登录。
zh_tw: [B]如果取消此設定將會導致安全性危險。[/B]如果你的作業系統不支援此功能，在每一次重新開機後，都會被要求重新登入。[B]只有[/B]在這種情形下才取消此設定。修改此設定會在下一次重新開機後被要求重新登入。

# #30612
source: MSL manifest version
zh_cn: MSL清单版本
zh_tw: MSL manifest 版本

# #30620
source: This title will be available from:[CR]{}
zh_cn: 此标题：[CR]{}
zh_tw: 此標題在以下可以找到:[CR]{}

# #30621
source: Do you want to play the promo trailer?
zh_cn: 您想播放预告片吗？
zh_tw: 您想要撥放推薦預告片嗎?

# #30622
source: {} Remind me
zh_cn: {} 提醒我
zh_tw: {} 提醒我

# #30700
source: New and popular
zh_cn: 最新热门影片
zh_tw: 最新與熱門

# #30701
source: Marks started tv shows as watched
zh_cn: 标记开始观看的电视节目
zh_tw: 將已經開始的節目標記為已觀看

# #30702
source: Please note that by enabling this setting if filters are enabled in your Skin settings, items marked as watched may not be visible.
zh_cn: 请注意，如果您在皮肤设置中启用过滤器，启用此设置后，标记为已观看的项目可能不可见。
zh_tw: 請注意，若在外觀設定中有開啟過濾，開啟此設定可能會使被標記為已觀看的項目不可見。

# #30703
source: Override stream selection type
zh_cn: 覆盖流选择类型
zh_tw: 覆寫串流選擇類型

# #30704
source: Override the Stream selection type setting of the InputStream Adaptive add-on, to set how the audio / video streams quality will be chosen during playback.
zh_cn: 覆盖InputStream Adaptive附加组件的流选择类型设置，以设置播放时如何选择音频/视频流质量。
zh_tw: 覆寫 InputStream Adaptive 插件的串流選擇類型，以設定如何選擇播放中的 音訊/影像 串流品質。

# #30705
source: Adaptive quality
zh_cn: 自适应质量
zh_tw: 自適應品質

# #30706
source: Fixed video quality
zh_cn: 固定视频质量
zh_tw: 固定影像品質

# #30707
source: Ask video quality
zh_cn: 询问视频质量
zh_tw: 詢問影像品質
